यह श्रृंखला केवल मनोरंजन के उद्देश्य से बनाई गई है।
पात्र, क्रियाएँ और स्थान काल्पनिक हैं।
किसी भी अधिकारी, पेशे या समुदाय का अनादर करने का कोई इरादा नहीं है।
दर्शकों को विवेक का पालन करने की सलाह दी जाती है।
लेफ्टिनेंट टैम और काओ के मामले आपके माता-पिता के मामले से संबंधित हैं?
मैं केवल प्रमाण पर विश्वास करता हूं।
यदि आप चाहते हैं कि मैं आपकी बात पर विश्वास करूँ...
जाओ, मेरे लिए सबूत ढूंढो।
चार्ट!
अरे!
क्या आपको पता है कि आपके लापरवाह कार्यों से हम सभी को परेशानी होगी?
कल रात जो कुछ हुआ उसकी जिम्मेदारी मैं अकेले लूंगा।
अगर आप लोग सचमुच मेरी मदद करना चाहते हैं तो पता लगाइए कि असली अपराधी कौन है।
वहाँ।
थार्न.
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
धन्यवाद – फोंगसाकोर्न सुकींग
पूम - न्यूटापार्ट टुंटिस्टियानचाई
हेंग - असावरिड पिनितकंचनपन
आश्चर्य - पिटिकोर्न सिरीपोर्नसावन
गैप - जकारिन पुरीभट
Akk – Akarat Nimitchai
मेहमान
यो - तस्सावान सेनीवोंग
कोई - तारिका टिडाथिथ
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
मेहमान
फ़्रीन - सरोचा चंकिम्हा
नाम - ओर्नतारा पूनसाक
मेहमान
बर्फ - अथिचाना श्रीसेवोक
पुन - थानापोल पीचपट
मेहमान
ताए - नन्थासाई विसल्यापुत्र
काओना - किट्टीपत केवचारोएन
योशी - रिनराडा थुरापन
मेहमान
युवा फाया: टेचिन ना वोंग
यंग थार्न: रचन मैडसी
यंग याई: सुपाकोर्न कंटानिट
सोंगजेट का परिचय
- सरोचिनी पेथमपाई
नाशपाती - नीलिन्याह तवेरियापत
फे का परिचय
- कुन्याफत न नाकोर्न
मे - यदा वॉचराम्यूसिक
नट्टापोंग वोंगकावीपैरोज द्वारा निर्देशित
संकेत
क्या आप यह कह रहे हैं कि आप अपने सपने के बारे में जो उत्तर खोज रहे थे...
क्या इसका हमारे पिछले जन्मों से कोई संबंध है?
कि आप गरुड़ हैं और मैं नाग हूं...
मैं वह औरत हूँ जो अक्सर आपके सपने में दिखाई देती है?
हाँ।
वानसारुत, तुम और मैं पिछले जन्मों से ही एक दूसरे से प्रेम करते आ रहे हैं।
लेकिन हमारे बीच युद्ध...
हमें ऐसे मौत के घाट उतार दिया जैसे कि हम शापित थे।
वह छाया जो इतने समय से मुझ पर आक्रमण करने का प्रयास कर रही थी...
एक और नागा है.
वह तुम्हें मुझसे अलग करने की कोशिश करता है ताकि हम एक साथ न रह सकें।
इसलिए...
इस जीवन में भी नाग की छाया विद्यमान है।
कौन है ये?
तुम मुझे थार्न से यह बात क्यों छुपाना चाहते हो? मैं उसे चालोथोर्न के बारे में क्यों नहीं बता सकती?
अगर थार्न को पता चल गया तो वह जरूर कुछ करेगा।
वह चालोथोर्न को रोकने की कोशिश करेगा।
और शायद वह खुद ही चीजों को सुलझाने की कोशिश करेगा।
11वें चाँद की 15वीं रात जल्द ही आ रही है।
आपको सावधान रहना होगा और चालोथोर्न को थार्न के करीब नहीं आने देना होगा।
उसे हर उस चीज़ से बचाएँ जो उसे ख़तरे में डाल सकती है।
एक बार जब 11वें बढ़ते चंद्रमा की 15वीं रात बीत जाती है,
तब थार्न अपने कर्मों और उन लोगों से मुक्त हो जाएगा जिनके साथ उसने अतीत में गलत किया था। क्या मैं सही हूँ?
अगर संभव हो तो,
- मैं चाहता हूँ कि थार्न मेरे साथ रहे...
- ठीक है
जब तक कि न्याय का दिन न बीत जाए।
इसलिए, जब भी कोई अस्पष्ट घटना घटित होती है...
हर उस मामले में जिस पर हम दोनों काम कर रहे थे,
चाहे प्रशिक्षण शिविर में हुई घटनाएं...
या नारोंग और आर्ट के केस के दौरान। क्या ये सब उस आदमी की वजह से हुआ?
मेरी बात सुनो, थार्न.
चाहे कुछ भी हो जाए.
मैं आपकी रक्षा के लिए सदैव आपके साथ रहूँगा।
जब हम छोटे थे तब मठाधीश हमें जो भविष्यवाणी बताया करते थे...
यह अवश्यंभावी रूप से घटित होने वाला है।
मेरे कारण तुम खतरे में पड़ जाओगे।
बिल्कुल मेरे माता-पिता की तरह.
अरे, वह मुझे नुकसान नहीं पहुंचा सकता.
यह ताबीज मेरे पास है।
चिंता मत करो, मैं तुम्हें फिर कभी नहीं छोडूंगा।
यदि हम जो घटित होने वाला है उसे टाल नहीं सकते,
शायद भाग जाना अब सही जवाब नहीं है।
हाँ।
चूंकि मुझे अभी भी ठीक होना है...
और आपको काम से निलंबित कर दिया गया है,
क्या हमें मठाधीश से मिलना चाहिए?
मैं अभी नहीं कर सकता.
मुझे सच्चाई का पता लगाना है.
मुझे यह जानना है कि क्या चार्ट का उस हत्यारे से कोई संबंध है जिसने मेरे माता-पिता की हत्या की थी।
खेम अभी इसकी देखभाल कर रहा है।
मैं चाहता हूं कि आप अपने निलंबन के दौरान इस समय का उपयोग करें...
कुछ देर आराम करने के लिए।
मैं आपके माता-पिता के मामले के बारे में पता लगाने में आपकी मदद करूंगा।
चलो हम सब मिलकर नोंगकाई में मठाधीश से मिलने चलें, ठीक है?
कृपया?
ठीक है।
ओह, एक और बात है.
हाँ?
यदि चालोथोर्न आपसे मिलने आए या आपको अपने साथ कहीं चलने के लिए कहे,
तुम्हें मुझे सीधे-सीधे बताना होगा।
उसके साथ अकेले कहीं मत जाओ, ठीक है?
क्यों?
मुझे जलन हो रही है। क्या यह उचित है?
उसके साथ फिर कहीं मत जाना, ठीक है? मैं तुमसे विनती करती हूँ।
कृपया, थार्न.
ठीक है, आपको इसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
मुझे यकीन है कि वह आपसे झगड़ा करने से तंग आ चुका है।
पिछले कुछ दिनों से उसने मुझे फोन या मैसेज भी नहीं किया।
क्या उसने आपको बताया कि वह कहां जायेगा?
उसने मुझे कुछ नहीं बताया.
मैं भी नहीं जानता कि वह क्या कर रहा है।
क्या ऐसा है?
हाँ।
यह चार्ज क्यों नहीं हो रहा है?
अरे, वह इसे प्लग करना भूल गया।
अब हमें नहीं पता कि याई ने मामले के बारे में फोन किया है या नहीं।
(पाठ संदेश ध्वनि)
(50 मिस्ड कॉल)
(मिस कॉल)
क्या बिल्ली है?
(आप कहां हैं?)
(फ़ोन उठाओ)
(फया गायब है।)
(थर्न)
(कृपया संदेश पढ़ें)
(थार्न)
(फया गायब है।)
(थर्न)
(कृपया संदेश पढ़ें)
फया, क्या तुमने अपनी बहन और दादी को बताया...
कल रात आप अस्पताल से कब निकले थे?
नहीं।
क्या आपने आज सुबह उन्हें फोन किया था?
अरे, मैं तो भूल ही गया।
मैं अपना फोन साथ नहीं लाया.
याई, दादी और आपकी बहन अभी आपको ढूंढ रही हैं।
थार्न! थार्न! दरवाज़ा खोलो!
थार्न! थार्न!
फाया कल रात से लापता है।
उसकी दादी और बहन उसे ढूंढ रही हैं।
थार्न! फाया कल रात से अस्पताल से गायब है।
मैं अभी भी उनसे संपर्क नहीं कर सका.
क्या आपको पता है वह कहां है?
क्या आप?
उम्म, मैं यहाँ हूँ, दादी।
कृपया पहले थोड़ा पानी पी लीजिए, दादी माँ।
आप अभी ठीक हो गए हैं.
तुम अस्पताल से ऐसे क्यों भागे? तुम भाग क्यों गए?
तुम भाग क्यों गये?
क्या तुम्हें पता है कि तुम्हारी बहन और मैं तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित थे?
मुझे सचमुच बहुत दुःख है, दादी माँ।
केवल मैं...
थार्न के साथ चर्चा करने के लिए एक जरूरी मामला था।
आपने इस विषय पर कहां चर्चा की, बिस्तर पर या सोफे पर?
आपको अपने जीवन से अधिक अपने काम की परवाह नहीं करनी चाहिए।
क्या तुम्हें पता नहीं था कि तुम डूबने से लगभग मर ही गए थे?
दादी और मैं तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित थे।
मैं इस पर गहराई से न सोचने के लिए सचमुच खेद व्यक्त करता हूं।
मुझे खेद है कि मैंने तुम्हें और नी को पहले नहीं बताया।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
मुझे दादी और परानी से भी माफ़ी मांगनी है...
जब मुझे पता चला कि वह कल रात अस्पताल से चला गया है, तो मैंने तुम्हें क्यों नहीं बताया। मुझे तुम्हें फ़ोन करके बता देना चाहिए था।
दादी माँ, आपको चिंतित करने के लिए मुझे खेद है।
मैं वादा करता हूं कि अब से मैं अधिक सावधान रहूंगा।
मैं हमेशा दो बार सोचूंगा और आवेग में आकर कोई काम नहीं करूंगा।
और मैं ऐसा कुछ भी नहीं करूंगा जिससे आपको और नी को...
फिर से मेरी चिंता करो।
कृपया निश्चिंत रहें, दादी माँ।
मैं उसकी देखभाल करने में भी मदद करूंगा।
अरे।
तुम हाथ क्यों पकड़े हुए हो?
क्या आप लोग प्रेमी हैं?
वास्तव में?
कब से?
किसी ने मुझे क्यों नहीं बताया कि तुम लोग साथ हो?
बहुत नकली, याई.
दादी.
मुझे आपसे कुछ महत्वपूर्ण बात कहनी है।
मुझे थोड़ा टाइम दो।
ठीक है, आगे बढ़ो.
कुंआ...
थार्न और मैं,
हम हैं...
हम भेट कर रहे हैं।
मुझे थोड़ा टाइम दो।
तो, अगर ऐसा इसलिए नहीं हुआ कि आप कल रात अस्पताल से भाग गए थे...
और फिर अंततः मैंने तुम्हें यहाँ पाया,
तुम अब भी इसे मुझसे गुप्त रखते, है न?
दादी, मेरा आपसे यह बात छुपाने का कोई इरादा नहीं था।
मुझे आपको बताने का मौका ही नहीं मिला।
मुझे डर था कि शायद आप इसे स्वीकार न करें...
मैं एक लड़के के साथ डेटिंग कर रही हूँ।
वहाँ।
क्या मैंने तुम्हें पहले नहीं बताया था...
आप किसके साथ रहना चाहते हैं, यह आपका अपना निर्णय है?
क्योंकि यह आप ही हैं जो वह जीवन जीएंगे।
क्या तुम्हें याद नहीं है?
थार्न.
हमेशा उसका ख्याल रखने के लिए धन्यवाद।
उस दिन से जब वह डूब गया था...
और हाल ही में जब आप उसे मौत से वापस लाए थे।
अगर यह तुम्हारी वजह से न होता,
मैं उसे बहुत पहले ही खो चुका होता।
धन्यवाद प्रिय।
मुझे समझने के लिए धन्यवाद, दादी माँ।
कृपया चिंता मत करो, दादी.
उसकी रक्षा करना मेरा काम है।
मैं हमेशा उसके साथ रहूँगा।
आप जाइये और उनसे बात कीजिये।
दादी.
हाँ?
एक और बात है.
ओह, और अधिक?
मुझे थोड़ा टाइम दो।
अब आप यह कह सकते हैं.
कुंआ...
इस दौरान मैं अभी भी ठीक हो रहा हूँ,
थार्न को नोंगकाई वापस जाना होगा।
क्या मैं भी उसके साथ जा सकता हूँ?
ताकि हम एक दूसरे का ख्याल रख सकें।
ओह, आप प्यार में इतने पागल हो गए हैं, पुलिस अधिकारी।
बस इतना ही?
आपने मुझे डरा दिया।
तुम्हें मेरी अनुमति मांगने की जरूरत नहीं है.
उस डूबने की घटना के बाद,
तब से मैं अब तक नोंगकाई वापस नहीं गया हूं।
क्या मैं भी आपके साथ चल सकता हूँ? मैं भी मठाधीश से मिलना चाहता हूँ।
क्या मैं?
हां, दादी मां।
दादी माँ धन्यवाद।
इंस्पेक्टर, हमें एक संदिग्ध मिल गया है। क्या आप चाहते हैं कि हमारी टीम उसे गिरफ्तार करे?
अभी तक नहीं।
उनसे कहो कि वे हमारे संदिग्ध पर नज़र रखें।
अरे, हमें आज जितना संभव हो सके उतनी जानकारी प्राप्त करनी चाहिए।
सिंह
क्या आप पुलिस ब्यूरो के डाटाबेस को हैक कर सकते हैं?
मैं जानना चाहता हूं कि प्रशिक्षण शिविर छोड़ने के बाद से चार्ट क्या कर रहा है।
तुम्हें समझ आ गया। मैं इसका ध्यान रखूँगा।
और मेरे लिए...
मैं इंस्पेक्टर की मेज की जांच करने जाऊँगा।
हो सकता है कि उसने वहाँ कुछ छिपा रखा हो।
चल दर।
(उत्साहित ध्वनि)
अरे, यहाँ बहुत ज़्यादा लोग हैं। अब क्या करें?
मेरे पास एक योजना है.
अरे, सुनो!
हमारी बिल्डिंग के सामने एक मीट बॉल बेचने वाली दुकान है।
यह थोंगथाई का उपहार है।
क्या आप कुछ लेना नहीं चाहते?
जल्दी करो वरना यह जल्द ही बिक जायेगा।
खाने का आनंद लें.
तुम सचमुच कुछ खास हो.
बताया तो।
बिंगो!
बेबी, क्या तुम्हारा काम हो गया?
अरे।
तुम लोग कहां जा रहे हो?
थार्न के स्थान पर.
वह ऑफिस में कुछ भूल गया है। मैं जाकर उसे दे आता हूँ।
एक
- चलो चलें। / - चलो चलें।
सिंह ने चार्ट के रिकार्ड की जांच की है।
परीक्षण में असफल होने के बाद वह अपनी यूनिट में काम पर वापस नहीं गया।
लेकिन आश्चर्य की बात यह है कि उन्होंने अभी तक पुलिस अधिकारी के पद से इस्तीफा नहीं दिया है।
उनका कार्य रिकार्ड भी पूरी तरह मिटा दिया गया है।
मैंने उसके पुलिस सहकर्मियों से कुछ जानकारी प्राप्त करने की कोशिश की,
लेकिन किसी को भी उसका पता नहीं चला।
यह घटना लेफ्टिनेंट टैम के साथ घटी घटना से काफी मिलती-जुलती है।
और इंस्पेक्टर के बड़े भाई को भी।
पुलिस अधिकारी के रूप में उनका रिकार्ड पूरी तरह मिटा दिया गया।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैंने क्लब में सीसीटीवी कैमरे की जांच की है।
सबकुछ भी हटा दिया गया।
यह सचमुच अजीब है.
ऐसा लगता है जैसे कोई चार्ट की गंदगी साफ कर रहा है ताकि उसका कोई नामोनिशान न रहे।
खेम और मैं इंस्पेक्टर के डेस्क की तलाशी लेने के लिए चुपके से अंदर घुस गए।
हमें एक फाइल मिली जिसमें एक कैदी का रिकॉर्ड था।
यह मोनट्री के दाहिने हाथ खोम का रिकार्ड है।
उसकी दाहिनी कलाई को देखो.
मकड़ी का टैटू.
वे एक ही हैं।
इसलिए, मैंने खोम के रिकॉर्ड को देखा।
जब वह अभी भी जेल में था, तो उसे जमानत दिलाने वाला व्यक्ति मोंट्री था।
मैंने पुराने मामलों पर भी गौर किया।
पता चला कि मोन्ट्री का हर नौकर जो जेल में था, उसके पास यह मकड़ी का टैटू है।
थार्न ने कहा कि उसने चार्ट की कलाई पर एक मकड़ी का टैटू देखा।
क्या इसका मतलब यह है कि चार्ट भी मोनट्री का एक गुलाम है?
थार्न.
शायद जो तुमने मुझे बताया...
आपके माता-पिता के मामले के बारे में और लेफ्टिनेंट टैम और काओ के मामलों के बारे में भी,
क्या इन सबके पीछे मोनट्री ही है?
इंस्पेक्टर को पहले से ही पता था.
उसने हमें तब क्यों नहीं बताया?
इसे हमसे गुप्त रखने की कोशिश क्यों की जा रही है?
ओह!
हो सकता है, इंस्पेक्टर भी मोंट्री के लोगों में से एक हो...
जो यूनिट के अंदर चीजों की देखभाल करने में मदद करता है।
खैर, यह तो सिर्फ एक विचार था।
सबसे खतरनाक व्यक्ति वह है जो हमारा सबसे करीबी है।
'सीक्रेट क्रश ऑन यू द सीरीज' के कथानक जैसा।
या 'गैप द सीरीज़'.
देखा? कहानी में कितना ट्विस्ट है, है ना?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
मैं इंस्पेक्टर से मिलने जा रहा हूँ।
नहीं आप नहीं हैं।
आप केवल उसे परेशान करेंगे और हालात को बदतर बना देंगे।
यदि आपको अधिक समय तक निलंबित रखा जाए तो क्या होगा?
मैं उससे बहस नहीं करने जा रहा हूं.
मैं उनसे अपने पिता के बारे में पूछना चाहता हूं।
मैं वादा करता हूं कि मैं अच्छा व्यवहार करूंगा।
देखा? मैंने तुमसे कहा था।
'सीक्रेट क्रश ऑन यू द सीरीज' के एक दृश्य की तरह।
और 'गैप द सीरीज़'।
ठीक वैसा।
आप अभी भी निलंबित हैं। आप यहाँ क्यों हैं?
इंस्पेक्टर, मुझे आपसे कुछ पूछना है।
क्या आप मेरे पिता को जानते हैं?
मेरे पिता मुझसे कहा करते थे कि वे अपने कनिष्ठ अधिकारी, जो ड्यूटी के दौरान शहीद हो गये थे, के छोटे भाई को गोद लेकर अपना बेटा बनाना चाहते हैं।
लेकिन उस लड़के ने प्रस्ताव ठुकरा दिया।
इसलिए, मेरे पिता केवल उनकी शिक्षा के लिए ही सहायता कर सकते थे।
मैं जिस लड़के की बात कर रहा हूं वह आप ही हैं, है ना?
हां यह है।
तो फिर तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि तुम मेरे पिता को जानते हो?
या क्या ऐसा इसलिए है कि आप अभी भी मेरे पिता से नाराज हैं क्योंकि उन्होंने आपके भाई का मामला संभाला था?
आपके भाई, कैप्टन इट्ट ने अनुशासन का उल्लंघन किया।
उसने मोनट्री को रिश्वत दी।
और उसने अपनी सज़ा काटने के बजाय खुद को मारना चुना।
मेरा भाई निर्दोष था.
मेरे पिता भी ऐसे ही थे।
वह भी निर्दोष था.
और मैं भी मानता हूं कि आपका भाई भी निर्दोष था।
मेरे पिता मुझसे कहा करते थे कि तुम्हारा भाई एक अच्छा पुलिस अधिकारी है - एक बहुत ईमानदार आदमी।
अगर मुझे दोबारा मौका मिला तो मैं आपके भाई इंस्पेक्टर की तरह एक अच्छा पुलिस अधिकारी बनना चाहूंगा।
लेकिन तुम्हें मुझसे ये बात क्यों छुपानी है?
केस और मोंट्री की जानकारी अपने पास क्यों रखनी है?
अब तक जो कुछ भी मैं जानता हूं वह सत्य के अलावा कुछ नहीं है।
आप अपने भाई के मामले की सच्चाई जानना चाहते हैं।
मैं भी अपने पिता के मामले की सच्चाई जानना चाहता हूं।
मुझे इस यूनिट में किसी पर भरोसा नहीं है। मैं किसी पर भरोसा नहीं कर सकता।
जिस दिन आपके पिता की मृत्यु हुई, उन्हें इस बात के सबूत मिले
कि मोंट्री और उसका गिरोह ड्रग्स की तस्करी कहाँ से करता था।
लेकिन जब वह यूनिट की ओर वापस लौट रहे थे तो एक दुर्घटना घटित हो गई।
मुझे विश्वास नहीं हुआ कि यह संयोग था।
इसलिए, मैं इस मामले की जांच करता रहा।
जब तक मुझे पता नहीं चला कि आपके पिता को उनकी यूनिट में किसी ने धोखा दिया था।
क्या आप जानते हैं वह व्यक्ति कौन है?
आपके पिता के टीम लीडर.
इसलिए मुझे यह काम गुप्त रूप से करना पड़ता है।
जांच गुप्त रूप से की जानी चाहिए।
इसीलिए मैं इसके बारे में किसी को नहीं बता सका।
तुमने मुझसे पूछा कि मैंने तुम्हें क्यों नहीं बताया कि मैं तुम्हारे पिता को जानता हूं।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझे यकीन है...
कि यदि हमारी यूनिट में किसी को इस बारे में पता चला,
आप खतरे में होंगे.
क्या आप कुछ और जानना चाहते हैं?
थार्न, शायद तुम्हें पहले वापस जाना चाहिए।
जाओ और अपने आप को संभालो.
मामले और जो कुछ भी हुआ उसके बारे में,
एक बार जब आप काम पर वापस आ जाएंगे तो मैं आपको वह सब कुछ बताऊंगा जो आप जानना चाहते हैं।
हाँ, इंस्पेक्टर.
आप कैसे हैं?
मैं अच्छा कर रहा हूँ, लुआंगपोर।
मुझे आशा है आप भी अच्छा महसूस कर रहे होंगे।
मैं हूँ। इस बार आप कितने दिन रुकेंगे?
आप कहाँ रहते हैं?
हम यहां एक सप्ताह तक रहेंगे।
हम थार्न की दादी के घर पर रह रहे हैं।
फया ने मुझे बताया कि वहां बहुत आरामदायक और सुंदर माहौल है।
हाँ, वहाँ का नज़ारा बहुत ही मनोरम है। यह जंगल और झरने के भी पास है।
यह अच्छा है कि तुम अपनी दादी के पास जाकर रहो ताकि तुम उनकी देखभाल भी कर सको।
वह तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित है.
आप कभी फोन करके उसे यह नहीं बताते कि आप कैसे हैं।
थार्न, क्या तुम मुझे इसके बाद झरने तक ले जा सकते हो?
उसे और परेशान मत करो.
हम पहले से ही उसके घर पर रह रहे हैं।
सब ठीक है, दादी माँ.
मैं उसका निजी टूर गाइड बनूंगा और उसे घुमाऊंगा।
फया और थार्न, आओ और मेरी मदद करो।
मैं आप सभी को ख़तरे से बचाने के लिए पवित्र धागे देना चाहता हूँ। चलो चलें।
हाँ, लुआंगपोर.
यहाँ पवित्र धागे हैं।
सुनिश्चित करें कि आप सभी इसे पहनें।
धन्यवाद
अब आप कैसा महसूस कर रहे हैं? क्या आप पूरी तरह ठीक हो गए हैं?
अब मैं बहुत बेहतर महसूस कर रहा हूं, धन्यवाद।
लुआंगपोर.
क्या आप जानते हैं कि चालोथोर्न कहाँ है?
ऐसा लगता है कि घटना के बाद वह गायब हो गया।
उसने थार्न को न तो फोन किया और न ही उससे मिलने आया।
मैं अपने ध्यान में भी उनकी आत्मा के संपर्क में नहीं आ सका।
वह संभवतः बहुत घायल है।
तुम्हें थार्न के करीब रहना होगा और उसकी अच्छी देखभाल करनी होगी।
नागा फायरबॉल महोत्सव निकट है।
चालोथोर्न अपनी शक्ति पुनः प्राप्त कर लेगा तथा और भी अधिक शक्तिशाली बन जाएगा।
11वें बढ़ते चंद्रमा की 15वीं रात से एक दिन पहले।
शायद, तुम दोनों मेरे साथ रहने आ जाओ...
- ठीक है, मैं थार्न को उसके बारे में बता दूँगा।
- अच्छा।
जल्दी करो और अंधेरा होने से पहले घर चले जाओ।
थार्न.
तो फिर हम चल पड़ेंगे, लुआंगपोर।
आप सबको शुभकामनाएं।
- नमस्ते दादी माँ।
- नमस्ते प्रिय।
- क्या तुम गले लगना चाहते हो?
- पहले मुझे गले लगाओ।
हम्म्म्म
देखो मेरे साथ यहाँ कौन हैं।
हैलो ओह वहाँ।
- हैलो।
- हे भगवान! बहुत समय हो गया मिलते हुए।
- आप कैसे हैं?
- मैं अच्छा हूं, धन्यवाद।
आप सभी का स्वागत है।
चलो अंदर चलें। यहाँ बहुत गर्मी है।
कृपया अंदर आएं।
चल दर।
बेल का जूस। मैंने इसे खुद बनाया है।
- कैसा है?
- बहुत स्वादिष्ट है। मुझे ताज़गी का एहसास कराता है।
- अगर तुम्हें यह पसंद है, तो मैं इसे तुम्हारे लिए हर दिन बनाऊँगी।
- ओह, कृपया परेशान मत हो।
हमारी दादी-नानी भी बिल्कुल ऐसी ही हैं।
यदि आप उसके खाने की तारीफ करते हैं या उसे बताते हैं कि आपको कुछ भी खाना पसंद है, तो वह हर दिन आपके लिए खाना बनाएगी।
हाल ही में, मुझे पूरे एक सप्ताह तक हरी करी खानी पड़ी!
मैं दो सप्ताह से मीठे भूरे सॉस में अंडा और सूअर का मांस खा रहा हूं।
मेरा चेहरा बहुत गोल होता जा रहा है.
चल दर।
थार्न ने मुझे बताया कि आपके पास एक लकड़ी प्रसंस्करण संयंत्र है।
यह सही है।
यह हमारे परिवार का हिस्सा है। हमारे मुख्य उत्पाद लकड़ी के फ़र्नीचर हैं।
ये सभी टेबल और अलमारियाँ मेरी डिज़ाइन की हुई हैं।
बहुत खूब।
वास्तव में?
- बिल्कुल।
- आप बहुत प्रतिभाशाली हैं।
दादी, क्या आप जानती हैं कि जब वह छोटी थीं तो वह भी बहुत साहसी थीं?
वह स्वयं भी श्रमिकों की देखरेख करने के लिए जंगल में गयीं।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
मेरा बेटा पुलिस अधिकारी बनना चाहता था।
और मेरा एकमात्र पोता, जिसके बारे में मुझे आशा थी कि वह हमारे व्यवसाय की देखभाल करेगा,
उसने भी अपने पिता के पदचिन्हों पर चलने का निर्णय लिया।
ओह, फ़या भी ऐसी ही है।
वह पारिवारिक व्यवसाय की देखभाल में मेरी मदद नहीं करना चाहता था।
वह बस पुलिसवाला बनना चाहता है। अब, आखिरकार वह पुलिसवाला बन गया है।
यह भी सचमुच कुछ खास है।
वह चुपके से बाहर आया और परीक्षा के लिए आवेदन कर दिया। उसने मुझे कुछ नहीं बताया।
वो तो बहुत ही शरारती है। मुझे लगता है मैं एक लड़के को पाल रहा हूँ या एक बंदर को।
मैं भी यही सोच रहा हूं।
फ़या भी बिल्कुल वैसा ही है। वह बहुत ज़िद्दी है। वह कभी किसी की नहीं सुनता।
- मुझे डर है कि आपके दोनों पोते निश्चित रूप से बंदर हैं।
- हाँ, वास्तव में।
(हँसना)
ऐसा लगता है कि आपकी दादी और मेरी दादी के बीच बहुत अच्छी बनती है।
क्या मैंने उन्हें एक दूसरे से मिलवाकर सही निर्णय लिया?
मैडम, खाना अब तैयार है।
ओह, ठीक है। चलो खाना खाते हैं?
भोजन ओवन से ताज़ा निकला हुआ है।
फिर आप बाद में स्नान कर सकते हैं।
- ओह, यह सही है। फ़या।
- हाँ?
मुझे डर है कि आज रात तुम्हें थार्न के कमरे में सोना पड़ेगा।
अगर आपको परेशानी ना हो तो?
बिल्कुल नहीं।
ठीक है
मैं जाकर तुम्हारे लिए कमरा साफ़ कर दूँगा।
तो फिर जल्दी करो। जल्दी से नीचे आकर खाना खाओ, ठीक है?
हाँ, दादी.
- चलो चलें।
जब हम अभी भी शिविर में थे, तब आपने मुझे बताया था कि आप बचपन से ही मठाधीश के साथ रह रहे हैं।
मठाधीश वह व्यक्ति हैं जिनका मेरा परिवार सम्मान करता है।
जब से मेरे माता-पिता का निधन हुआ है,
मठाधीश ने मेरी दादी से कहा कि मैं अपने प्रियजनों को मरवाने के लिए बाध्य हूँ।
इसलिए, उन्होंने मेरी दादी से कहा कि वे मुझे मंदिर में उनके साथ रहने दें।
तब मेरे पास कोई नहीं था...
मेरी दादी के अलावा.
इसलिए, मैंने प्रस्ताव स्वीकार करने का निर्णय लिया और तब से मठाधीश के साथ रह रहा हूँ।
मेरी दादी अक्सर मुझसे मिलने आती थीं।
क्या तुम्हें जीवन भर उसके साथ रहना होगा?
मुझें नहीं पता।
मैं अपनी दादी के पास वापस रहना चाहता हूँ।
मैं अपने पिता का मामला निपटाने के बाद ऐसा करने की योजना बना रहा हूं।
मैं अपनी नौकरी छोड़कर उसके साथ रहने जा रहा हूं।
मैं उसकी देखभाल करना चाहता हूं, मुझे बड़ा करने के लिए उसके प्रति अपना आभार प्रकट करना चाहता हूं।
कम से कम आपको कुछ समय के लिए अपने माता-पिता के साथ रहने का मौका तो मिलेगा।
और उनके साथ अद्भुत यादें साझा कीं।
ईमानदारी से कहूं तो मुझे अपने पिता के बारे में ज्यादा याद नहीं है।
बड़े होते हुए मैंने उन्हें केवल एक पुलिस अधिकारी के रूप में काम करते हुए ही देखा।
अपनी अंतिम सांस तक वह इसलिए मरा क्योंकि वह एक पुलिस अधिकारी था।
वे संभवतः ऊपर से आपकी ओर देख रहे होंगे।
मुझे भी यही आशा है।
मैं चाहता हूं कि मेरे माता-पिता देखें...
जब मैं अंततः उस व्यक्ति को सलाखों के पीछे डाल सकूंगा जिसने उन्हें मारा था।
महोदय,
कृपया थार्न के बारे में चिंता मत करो.
मैं तुम्हारे लिए उसकी देखभाल करने जा रहा हूँ।
मैं उस हत्यारे को गिरफ्तार करने जा रहा हूं जिसने आपकी जान ली।
धन्यवाद।
चलो, अपना सामान कमरे में रख दो।
ठीक है।
नमस्ते, याई.
मेरे पास अच्छी खबर है.
निंग हमारा गवाह बनने के लिए सहमत हो गया।
वास्तव में?
उसने हमें बताया कि उसे एक फ्लैश ड्राइव मिली है जिसे काओ ने सबूत के तौर पर रख लिया है।
इंस्पेक्टर और हमारी टीम निंग से मिलने उसके घर जा रहे हैं।
जैसे ही आपको कुछ नया मिले, मुझे फोन करना, ठीक है?
ठीक है। क्या तुम अपनी दादी के घर पर हो?
हाँ।
कृपया अपना ध्यान रखना, ठीक है?
ठीक है। मेरे लिए मठाधीश को नमस्ते कहो।
और उससे कहो कि मामला निपट जाने के बाद मैं उससे मिलने जाऊंगा।
मुजे जाना है।
ठीक है।
मुझे उम्मीद है कि निंग से प्राप्त साक्ष्य मोंट्री को गिरफ्तार करने के लिए पर्याप्त ठोस होंगे।
अरे, याई से कोई अपडेट?
नहीं।
चिंता मत करो, अगर कोई महत्वपूर्ण बात होगी तो वह तुम्हें फोन करेगा।
आउच.
(गला घोंटना / हांफना)
थार्न! क्या हुआ?
क्या आपके पास कोई दृष्टि थी?
हाँ, कॉर्न निंग को मारने जा रहा है।
(एक फोन आ रहा है)
नमस्ते, थार्न.
नमस्ते, याई.
मैंने एक स्वप्न देखा जिसमें खोम निंग को मारने जा रहा था।
क्या? खोम निंग को मारने वाला है?
(रोते हुए)
उसे कैसे पता चला कि खोम निंग को मारने वाला है?
मैं तुम्हें बाद में समझाऊंगा, इंस्पेक्टर।
लेकिन उनकी जानकारी कभी गलत नहीं रही।
तुम्हें कैसे पता कि खोम निंग को मारने वाला है?
कृपया मुझ पर भरोसा रखें, इंस्पेक्टर.
अभी मुझसे कुछ भी सवाल मत करो.
जल्दी करो और पहले निंग के घर जाओ। मैं तुमसे विनती कर रही हूँ।
अब तुम जा सकते हो। अब से मैं इसे ले लूँगा।
(घर के बाहर हंगामा)
सब साफ।
ठीक है।
बस लाल बत्ती पार करो, खेम।
जी श्रीमान।
आउच!
(भय से चीखते हुए)
आप कौन हैं?
तुम यहाँ क्यों हो? बाहर निकलो!
(चिल्लाते हुए)
(दर्द से चीखते हुए)
वह निंग का घर है। जल्दी करो।
ठीक है।
मुझे खेद है, इंस्पेक्टर.
तुम वहाँ नहीं जा सकते.
बंद करो।
पकड़ना।
और
इंस्पेक्टर.
वह मर चुकी है.
कमांडर, गवाह मर चुका है।
काय करते?
अगर हम कुछ नहीं करेंगे तो वे इस मामले को जल्द ही बंद कर देंगे।
मोनट्री निश्चित रूप से इसके पीछे है।
जाओ और वह सबूत ढूंढो जो निंग हमें देना चाहता था।
- जाओ! / - हाँ, सर।
आउच!
आप कौन हैं?
तुम यहाँ क्यों हो? बाहर निकलो!
हाँ।
जी श्रीमान।
आपको और आपके आदमियों को चले जाना चाहिए, इंस्पेक्टर।
यह मामला अब आपकी जिम्मेदारी नहीं है।
क्या?
आपका क्या मतलब है?
आपको और आपकी टीम को इस मामले से हटा दिया गया है।
- तुम्हारा क्या मतलब है?
- तुम ऐसा नहीं कर सकते!
हम शुरू से ही इस मामले पर काम कर रहे हैं।
- पीड़िता हमारी मुख्य गवाह भी है।
- बस इतना ही काफी है!
अपने आदेश का पालन करें.
जी श्रीमान।
चल दर।
क्या कहा आपने?
निंग मर गया है?
अरे!
उसने हमारे लिए कोई सबूत नहीं छोड़ा।
लेकिन हम फिर भी उसकी मदद नहीं कर सके!
मुझे कितनी बार ऐसा सामना करना पड़ेगा?
थार्न, कृपया शांत हो जाओ।
जिसे दुःख महसूस करना चाहिए वह मोनट्री है, आप नहीं।
एक बार जब आप काम पर वापस आ जाएंगे, तो आप उसकी आत्मा को शांति दिलाने में मदद कर सकते हैं...
जिसने उसकी हत्या की उसे गिरफ्तार करके।
मैडम!
मैडम! हमें एक समस्या है!
क्या हो रहा है, टोंग?
हमारे कार्यकर्ता जो जंगली उत्पाद एकत्र करने के लिए जंगल में गए हैं।
उन्हें बाघ-मानव ने खा लिया।
एक बाघ-आदमी?
यह सही है।
सावधान!
क्या हुआ, खाम?
जो और काई जंगली उत्पाद इकट्ठा करने के लिए सीमा पार लाओस के जंगलों में गए
काई को बाघ-आदमी ने खा लिया।
क्या?!
बाघ-मानव वास्तविक नहीं है।
तुम्हें क्या पता होगा?
यह वास्तविक है.
यदि आप इस पर विश्वास नहीं करते तो इसका अनादर न करें।
मैं इसका अनादर नहीं कर रहा हूं।
उस मज़दूर का शव कहाँ है?
जो ने कहा कि इसे पहले ही बाघ-आदमी ने ले लिया है।
उसने शरीर को ले लिया और उसे खा गया।
वह, वह, वह... बाघ-आदमी काई का शरीर ले गया।
सिंह, इसे बजाओ।
जी श्रीमान।
जितना संभव हो सके उतनी कलाकृतियाँ एकत्र करें।
इस बार बहुत कुछ होने वाला है।
ठीक है।
लेकिन इस बार मुझे कीमत बढ़ानी पड़ेगी।
क्या आप मेरे लिए मंत्री जी से बात करने में मदद कर सकते हैं, खोम?
वैसे भी तुम उसे कल देखोगे.
तो फिर आप ही उसे बताइये।
एक बार जब आप सभी कलाकृतियाँ प्राप्त कर लें, तो उन्हें नोंगकाई के गोदाम में भेज दें।
खाना?
(प्राप्त संदेश)
[मोंट्री नोंगकाई की ओर जा रहे हैं, जहां नोंगकाई वन मेकांग नदी के किनारे दवाइयां पैदा करता है।]
मोन्ट्री.
इस बार तुम बच नहीं पाओगे.
मूर्ति कारखाना
मैं जानना चाहता हूं कि थार्न को कैसे पता था कि निंग मारा जाएगा।
मैं किसी ऐसे व्यक्ति को चाहता हूं जो जो और काई द्वारा अपनाए गए मार्ग को जानता हो।
वे इस बात पर विश्वास नहीं करते कि काई को बाघ-मानव ने खाया था।
आपने चालोथोर्न को क्यों बुलाया?
वहाँ।
यह मेरे परिवार का मामला है, मैं इसे संभाल लूंगा।
क्या मैं वही नहीं जिसे तुम प्यार करते हो?
उसने तुम्हारे साथ क्या किया? तुम उससे इतनी नफ़रत क्यों करती हो?
क्योंकि वह नागा है!
(गोली)
अरे!
ध्यान रहें!
छी!
🎵मैं इस प्यार को हमेशा अपने दिल में संजो कर रखूंगा।🎵
🎵चाहे कितने भी समय के लिए, मैं हमेशा तुम्हें देखना चाहूँगा।🎵
🎵मैं चाहता हूँ कि तुम जान लो कि तुम ही वो हो जिसे मैं चाहता हूँ।🎵
🎵मैं तुमसे और सिर्फ़ तुमसे ही प्यार करूँगा।🎵
🎵चाहे कितना भी समय लगे, यह कभी नहीं बदलेगा।🎵
🎵चाहे मैं नींद में हूँ या जागते हुए।🎵
🎵मैं तुम्हें कभी नहीं भूलूंगा।🎵
🎵चाहे कितने भी समय के लिए, मैं हमेशा तुमसे प्यार करता रहूँगा।🎵
🎵मैं तुम्हें पूरे दिल से प्यार करता हूँ।🎵
🎵कोई भी आपकी जगह नहीं ले सकता क्योंकि मेरा दिल आपका है।🎵